# 大厂广告产品心法
- [01.开篇词](/大厂广告产品心法/01.开篇词)
  - [开篇词｜作为一名互联网人，你为什么必须了解广告产品？](/大厂广告产品心法/01.开篇词/01)
- [02.行业蓝图篇](/大厂广告产品心法/02.行业蓝图篇)
  - [01｜业务逻辑：广告产品的前世今生和商业模式是怎样的？](/大厂广告产品心法/02.行业蓝图篇/01)
  - [02｜业务链条：广告主、媒体、第三方等分别如何看待广告产品？](/大厂广告产品心法/02.行业蓝图篇/02)
  - [03｜头部玩家：从BAT到跳动的字节，广告产品有哪些变化与发展趋势？](/大厂广告产品心法/02.行业蓝图篇/03)
  - [04｜产品体系：互联网大厂的广告产品存在哪些共性和区别？](/大厂广告产品心法/02.行业蓝图篇/04)
  - [05｜变现模式：什么样的产品适合采用广告模式变现？](/大厂广告产品心法/02.行业蓝图篇/05)
  - [06｜产品路线：大厂和小厂的广告产品发展路线有什么区别？](/大厂广告产品心法/02.行业蓝图篇/06)
- [03.业务实战篇](/大厂广告产品心法/03.业务实战篇)
  - [07｜计价与效果（上）：如何制定合理的计价方式？](/大厂广告产品心法/03.业务实战篇/01)
  - [08｜计价与效果（下）：如何制定合理的效果评估指标？](/大厂广告产品心法/03.业务实战篇/02)
  - [09｜效果优化：如何一步步从提升曝光量深入到提升销量？](/大厂广告产品心法/03.业务实战篇/03)
  - [10｜流量优化：如何兼顾广告收入和用户体验？](/大厂广告产品心法/03.业务实战篇/04)
  - [11｜物料生产：如何满足广告主的创意需求？](/大厂广告产品心法/03.业务实战篇/05)
  - [12｜精准定向：如何建立一个成熟的用户标签体系？](/大厂广告产品心法/03.业务实战篇/06)
  - [13｜转化优化：互联网大厂如何利用算法优化广告效果？](/大厂广告产品心法/03.业务实战篇/07)
  - [14｜程序化交易：程序化交易是否可以提升广告效果？](/大厂广告产品心法/03.业务实战篇/08)
  - [15｜需求调研：广告产品潜在需求的调研流程是怎样的？](/大厂广告产品心法/03.业务实战篇/09)
  - [16｜平台建设：如何从0到1建立一个完整的广告产品平台？](/大厂广告产品心法/03.业务实战篇/10)
- [04.职业发展与团队建设篇](/大厂广告产品心法/04.职业发展与团队建设篇)
  - [17｜职业发展：新人入行，如何判断自己是否适合做广告产品？](/大厂广告产品心法/04.职业发展与团队建设篇/01)
  - [18｜团队建设：如何搭建一个高效的广告产品团队？](/大厂广告产品心法/04.职业发展与团队建设篇/02)
  - [19｜跨团队合作：产研团队和销售端、媒体端、市场端如何合作？](/大厂广告产品心法/04.职业发展与团队建设篇/03)
  - [20｜产品运营：不同发展阶段如何制定业务目标和运营策略？](/大厂广告产品心法/04.职业发展与团队建设篇/04)
  - [21｜广告产品彩蛋：课程答疑与推荐书目](/大厂广告产品心法/04.职业发展与团队建设篇/05)
- [05.结束语](/大厂广告产品心法/05.结束语)
  - [结束语｜你想要成为什么样的互联网广告产品人？](/大厂广告产品心法/05.结束语/01)
  - [结课测试｜展现你真正的实力吧！](/大厂广告产品心法/05.结束语/02)
