# 物联网开发实战
- [01.2022特别加更](/物联网开发实战/01.2022特别加更)
  - [引子｜RISC-V：物联网领域值得关注的芯片趋势是什么？](/物联网开发实战/01.2022特别加更/01)
  - [实战一｜嵌入式开发：如何使用C语言开发智能电灯？](/物联网开发实战/01.2022特别加更/02)
  - [实战二｜MQTT开发：如何实现联网控制？](/物联网开发实战/01.2022特别加更/03)
  - [假期快乐｜这是一份暂时停更的声明](/物联网开发实战/01.2022特别加更/04)
- [02.开篇词](/物联网开发实战/02.开篇词)
  - [开篇词 | 物联网这个趋势，你不应该错过](/物联网开发实战/02.开篇词/01)
- [03.基础篇](/物联网开发实战/03.基础篇)
  - [01 | 入门介绍：如何定义物联网？](/物联网开发实战/03.基础篇/01)
  - [02 | 通信技术：设备接入网络的方式有哪些？](/物联网开发实战/03.基础篇/02)
  - [03 | 网络协议：设备使用什么语言与互联网对话？](/物联网开发实战/03.基础篇/03)
  - [04 | 数据分析：数据的价值有哪些？](/物联网开发实战/03.基础篇/04)
  - [05 | 系统实例：怎样设计一个简易物联网系统？](/物联网开发实战/03.基础篇/05)
- [04.进阶篇](/物联网开发实战/04.进阶篇)
  - [06 | 物模型：如何定义智能电灯？](/物联网开发实战/04.进阶篇/01)
  - [07 | 零配置组网：设备如何发现彼此？](/物联网开发实战/04.进阶篇/02)
  - [08 | MQTT：在实践中掌握一个通信协议](/物联网开发实战/04.进阶篇/03)
  - [09 | 边缘中心：物联网网关有多重要？](/物联网开发实战/04.进阶篇/04)
  - [10 | 数据处理框架：批处理还是流处理？](/物联网开发实战/04.进阶篇/05)
  - [11 | 数据存储：物联网中的数据库有哪些？](/物联网开发实战/04.进阶篇/06)
  - [12 | IoT Hub：面对海量设备如何打造高性能设备接入层？](/物联网开发实战/04.进阶篇/07)
  - [13 | 隐私：在实践中如何保护用户隐私？](/物联网开发实战/04.进阶篇/08)
  - [14 | 安全：物联网平台如何应对安全风险？](/物联网开发实战/04.进阶篇/09)
  - [15 | 平台：智能家居开源平台的生态是怎样的？](/物联网开发实战/04.进阶篇/10)
- [05.实战篇](/物联网开发实战/05.实战篇)
  - [16 | 实战准备：如何搭建硬件开发环境？](/物联网开发实战/05.实战篇/01)
  - [17 | 远程控制：怎样打造联网的智能电灯？](/物联网开发实战/05.实战篇/02)
  - [18 | 场景联动：智能电灯如何感知光线？（上）](/物联网开发实战/05.实战篇/03)
  - [19 | 场景联动：智能电灯如何感知光线？（下）](/物联网开发实战/05.实战篇/04)
  - [20 | 智能语音：好玩的语音控制是怎么实现的？](/物联网开发实战/05.实战篇/05)
  - [21 | 多传感器集成：浇花怎么实现自动化？](/物联网开发实战/05.实战篇/06)
  - [22 | 掌控数据：家里的数据可以怎么利用？](/物联网开发实战/05.实战篇/07)
- [06.结束语](/物联网开发实战/06.结束语)
  - [结束语 | 永远做一个具有极客精神的人](/物联网开发实战/06.结束语/01)
- [07.测试题](/物联网开发实战/07.测试题)
  - [结课测试 | 这些物联网的问题，你都掌握了吗？](/物联网开发实战/07.测试题/01)
- [08.加餐](/物联网开发实战/08.加餐)
  - [加餐一 | 这5本关于物联网的好书，值得一读](/物联网开发实战/08.加餐/01)
  - [加餐二 | 行业应用：物联网的发展将如何重塑我们的生活？](/物联网开发实战/08.加餐/02)
  - [加餐三 | 行业应用：物联网的发展将如何升级第一、第二产业？](/物联网开发实战/08.加餐/03)
  - [加餐四 | 5G技术将如何推动物联网的发展？](/物联网开发实战/08.加餐/04)
  - [加餐五 | 投身物联网行业，如何做好职业规划？](/物联网开发实战/08.加餐/05)
- [09.用户故事](/物联网开发实战/09.用户故事)
  - [用户故事 | 让野蛮生长成为职业发展的助推剂](/物联网开发实战/09.用户故事/01)
  - [用户故事 | 转战物联网，我相信天道酬勤](/物联网开发实战/09.用户故事/02)
